Thành viên nhóm: Lưu Văn Vũ, Chu Văn Cường, Vũ Hồng Thắng



cũng dùng asp.net. Đã demo thống kê lịch sử hoạt động của người dùng theo các level.
Có chức năng preview(nghe trước) bài nghe mà không cần phải click để chuyển vào bài nghe (Rất hữu ích, tiện lợi)
hiện tại chưa có mode nào cả mặc dù đã có giao diện để người dùng gõ chữ vào.
Hiện tại client vẫn phải gửi dữ liệu lên để server xử lý.  rồi server lại gửi về.
Cách đấy không tối ưu, tốt nhất là khi vào một bài nghe thì server gửi toàn bộ nội dung cho client rồi dùng javascript để kiểm tra từ
Hiện tại đã phát được bài nghe, chuyển track nhưng các dữ liệu vẫn là fake.

trong quá trình tới:
Cần phải hoàn thiện chức năng search. Giả sử người dùng gõ 3 từ nhưng các bài nghe chỉ có nhiều nhất 2 từ trong số đó
=> Hệ thống vẫn phải trả về các kết quả theo một thứ tự ưu tiên nào đó.
Nếu tiếp tục giữ vững tiến độ này thì có thể kết quả tốt hơn nhóm của Tân, Thái, Bình